Anteriormente, em
"Vikings" ...
A boca de Hel.
Sei que seu Deus está aqui.
Lagertha, é você?
- Onde estou?
- A Villa Real em Wessex
Eu tenho um caroço no meu peito
e agora estou morrendo.
Rei Olaf, eu vim aqui
pedir-lhe para atacar Ivar
e derrubá-lo
como o rei de Kattegat.
Você não quer dizer navegar
nesta época do ano.
Isso é exatamente
o que pretendo fazer.
Ivar não estará esperando
nossa chegada.
Você tem um filho, o rei Ivar.
Deformidade é um sinal verdadeiro
do favor dos deuses.
Eu não posso
permitir que você sofra
como eu sofri
ao longo da minha vida.
Os três reis dinamarqueses
eles estão se preparando para atacar.
Eu proponho que vamos lá
e nós falamos com eles.
Se seus exércitos estão dispostos
desistir da espada
então você pode se mudar para as terras
em East Anglia de uma vez.
Rei Frodo recusa.
Eu aceito sua recusa
como um insulto
e eu desafio você
para um único combate.
Legendei.com
Vikings 5x19
"What Happens in the Cave "
Tradução: srjanapala
Correção:
Legendei
Não se aflija demais.
Ela conseguiu
na missão da sua vida,
para ver você se tornar rei
e depois para proteger
seu trono.
Ela passou por muitos, muitos
provações e tribulações para você.
Você tem um dever agora
para retribuir o amor dela
tornando-se
um grande rei.
Silêncio!
Você escolheu
suas armas.
Você tem direito
a um segundo escudo
se o primeiro
quebrar.
Esta é uma luta
mortal.
Vocês dois entrarão
no círculo sagrado
mas apenas um de vocês
vai sairá vivo.
Rei Frodo, se você morrer
seu povo vai se estabelecer aqui.
Se Ubbe morrer,
nós atacaremos Wessex juntos.
Esta é a lei.
Vamos! Vamos.
Que o espírito maligno
seja queimado agora,
como a vida respirar facilmente
as almas dos santos fora do fogo.
Eu estou em Kattegat!
Aqui é Wesexx.
Você estava no ponto de morte
quando eu te encontrei.
Agora,
Você renasce.
Sua velha vida está morta.
Você deve esquecer isso.
- O que você está fazendo?
Não se preocupe.
Isso é o começo
da sua nova vida.
Frodo, levante-se!
Odin.
Pai todo.
Ajude-me.
Socorro.
Acaba com isso!
Depressa!
Ubbe ganhou.
O filho de Ragnar venceu.
Ubbe! Ubbe! Ubbe! Ubbe!
Ubbe! Ubbe! Ubbe! Ubbe! Ubbe!
Ubbe! Ubbe!
Ubbe está gravemente ferido.
- Leve-o para o meu quarto.
- Mas ele impediu a guerra.
Lagertha?
Você está vivo?
Sim estou vivo.
Como você pode ver,
é difícil me matar.
Mas e a Ubbe?
Onde está meu bebê?
- O que você fez com ele?
- Não importa onde ele esteja.
Qual é a sua desculpa
por produzir um monstro assim?
Você me prometeu, você prometeu
Eu sou uma criança linda.
Ele era nosso filho.
O filho de um deus.
Seu filho.
Meu filho?
O filho de Odin
foi o mais justo e mais
lindo de todos os deuses.
- Eu pensei...
- Isso não importa.
Ivar, por favor me diga ...
O que é que você fez
com o nosso filho?
Com o nosso  filho ?
Não é minha culpa.
Você fez isso.
Onde está meu bebê?
Liberte-o!
Espere!
Eu te avisei, Ironside!
Eu te avisei!
Dê isso.
Vamos nos reunir
na vela?
Não! Vamos correr
com a tempestade.
Qual é o seu nome,
donzela de escudo?
Amma.
Procurar
meu irmão mais novo, Magnus.
- Tudo certo.
- Oh Deus!
Jesus, salve-me, por favor.
Oh, Deus, eu rezo!
Ajude-me, por favor.
Por que o deus cristão
salvar você?
Através da tempestade.
Aguente!
Magnus, puxe a vela.
Passe as cordas!
É isso.
- Você sabe onde estamos?
- Não tenho certeza.
Eu tenho uma ideia.
Acho que reconheço
aquelas montanhas.
Não sei quantos navios
nós perdemos na tempestade.
Não o suficiente para mudar
minhas intenções.
Nós vamos atravessar essas montanhas
e atacar Kattegat,
e arrancá-lo do aperto de Ivar.
E isso esta
tudo muito bem,
mas este é o meu exército
não é seu,
e eles farão
como eu disse.
Eu não entendo.
Você mudou
sua mente?
Você não quer
atacar Kattegat?
Eu posso fazer.
Depende.
Eu posso fazer um acordo
com o Ivar. Quem sabe?
Bem, se você fizer
um acordo com Ivar,
então você irá
tem que me matar.
Eu sei.
E se você não me quer
para fazer um acordo com Ivar,
então você tenha
que me matar, Bjorn Ironside.
Eu sei, eles dizem que você
são protegidos pelos deuses,
e, portanto,
indestrutível.
Mas eu não penso assim.
Eu acho que você sangrou
como qualquer outro homem.
Como qualquer outro homem!
Vocês são tão estúpidos.
Você quer a mesma coisa.
Você quer a coroa
de Kattegat.
Mas você não pode
tem a coroa
até você pegar
de Ivar.
Então, por que você luta agora?
Se você tiver que lutar,
lute mais tarde.
Luta contra o Kattegat.
Ou o que mais você quiser
para lutar.
Volte para a praia!
Por que você chamou
para o Deus cristão?
O que?
Durante a tempestade. Você chamou
Jesus para te salvar.
Você acredita
no deus cristão,
mesmo que você seja
Irmão do Bjorn Ironside?
Claro que não.
Então porque você
chama?
Eu vivi entre os saxões
por muitos anos.
Eu tenho que ir
a suas igrejas.
Eu tive que fingir
acreditar em seus deuses.
De outra forma,
eles teriam me matado.
Mas ainda assim, você chamou ele
quando você estava com medo de morrer
então eu acho que você deve
crer nele.
Por que você está me fazendo
todas essas perguntas?
Porque Bjorn me perguntou
para cuidar de você.
Eu não preciso de ninguém
para cuidar de mim.
Especialmente você não.
Vire-o.
Aqui, me dê uma mão.
Ajude-me, irmão.
Você sabia que seu pequeno
irmão era cristão?
Ela está escorregando âncora!
Amarre as cordas!
Estamos quase lá.
Quase lá!
O rei.
Aqui é a sua terra
aqui está o seu novo mundo
o mundo que Ragnar Lothbrok
como prometido
e seu filho Ubbe
entregou para você.
Esse é o começo
de algo novo para todos nós.
Que seus Deuses e meus abençoem
e prosperar este assentamento
e pode levar a perpétua
paz entre todos os nossos povos.
Em tal terra, o rei Alfredo,
nós certamente prosperaremos
porque nós somos trabalhadores
e pessoas sérias.
No passado,
você nos confundiu com selvagens.
Sim.
Ragnar
você vê isso?
Você está assistindo isso?
Este é o nosso sonho
Ave Ivar! Ave Ivar!
Continue.
Continue!
Eles encontraram nosso filho.
Bem, eles encontraram
parte dele.
Caçadores.
Eles estavam matando raposas
e no seu covil, eles encontraram ...
Pense,
o filho de um deus
arrastado sob a terra,
Comido por raposas.
Eu me pergunto se ele
ainda estava vivo?
Não.
Não, claro que não.
Estava muito frio.
Como sabiam que era ele?
Você está certo,
poderia ter sido qualquer criança.
E talvez eu estivesse errado
para falar sobre o nosso filho
como se ele fosse um deus.
Ele era afinal de contas
apenas outro filho.
Diga-me a verdade, Ivar.
Você matou nosso filho?
Depois de tudo
Eu fiz por você.
que você fez por mim?
O que você fez
pra mim Freydis, hein?
Ele era realmente meu filho?
Ele é?
Eu não tenho mais certeza!
Eu não tenho certeza que aquele pobre
bastardo aleijado era meu filho.
- Sim.
- Ele é?
Sim.
Não. Você mentiu para mim.
- Não.
- Você mentiu para mim.
Tudo que você disse
era uma mentira.
Tudo.
Não.
Bem, aqui estamos nós.
- Sim.
- Eu ainda não consigo deixar de pensar
se eu fiz a escolha certa.
Tudo que ouço
sobre Ivar
me faz acreditar
que ele é um homem
ao contrário de todos os outros,
uma força da natureza.
Se você acredita em destino,
então parece
que sua estrela
está em ascendência.
Eu acho que sua leitura do destino
é muito fácil.
Você vê algum sucesso,
você vê alguém que aparece
ser muito poderoso
e então você acha que o destino
está do seu lado.
Eu passei a vida toda
tentando descobrir o que o destino
tinha guardado para mim.
E tudo que sei é que os deuses
trabalhar de maneiras misteriosas,
maneiras que você e eu não podemos
até começar a entender.
Você é
muito inteligente, Hvitserk.
Eu vou te dar isso.
Mas eu ainda não sei
se fiz a escolha certa.
Nós poderíamos estar marchando
de bom grado agora
em direção a nossa própria morte.
- Eu te amo.
- Sim.
É bom estar vivo.
Tenho que dizer que você
realizou o sonho do seu pai.
Três mil dinamarqueses
indo para o assentamento.
Três mil.
Agora pode ser suficiente
pode sobreviver.
Estou feliz.
Você está realmente feliz?
Sim.
Sim. Mil vezes sim.
Nos deixe.
Então, o que é?
O que está errado? Eu consigo ver
que algo está errado.
Traga-me a cruz.
Alguma coisa mudou
dentro de mim.
O que você quer dizer?
Não sei se aconteceu
durante a luta,
ou depois, quando pensei
que eu ia morrer...
mas esta cruz não significa
nada para mim.
Eu coloquei
como um broche
uma pulseira
alguma decoração.
Falar como outras pessoas
pudesse ouvir isso.
Não falam comigo.
Mas você queria
ser um cristão.
Não. Eu queria o que ser
um cristão poderia fazer por mim
e meu povo.
Então você ainda acredita
nos velhos tempos?
Sim.
Sim, quando eu estava lutando
seus espíritos, eles me encheram.
Como eu poderia lutar
por um Deus cristo?
Um estranho.
Não.
Eu fui arquivado
com o espírito de Odin,
Thor,
e Frey.
Eles eram espíritos familiares.
No meu coração, eu chamei por eles
e eles me responderam.
Então mais uma vez, mais uma vez ...
Eu abraço os verdadeiros deuses ...
os deuses do meu pai ...
os deuses do meu povo.
Você bem, Ubbe.
Meu reino te deve
uma grande dívida, assim como eu.
Espero que algum dia
podemos nos encontrar de novo,
quando a paz chegar finalmente
para o meu país.
Você provou ser
um bom e sábio rei, Alfredo.
Não há ninguém melhor
para levar seu país adiante.
E você também está bem, Torvi,
e seus filhos.
Nós temos muito
agradecer por.
Que o Senhor abençoe
e te manter
todos os dias
de sua vida.
Espera!
Se estiver tudo bem
com você, Ubbe,
eu quero ir
junto.
É hora de eu ir para casa.
Meu povo...
Primavera
está vindo.
A terra se renova.
Aquilo que estava morto
ganha vida novamente.
Tudo muda.
Minha esposa deu à
luz uma criança.
Um menino lindo e lindo.
Eu segurei ele em meus braços
e ele era tão lindo
e brilhando como o
filho de Odin, Baldur.
Meu coração transbordou
com amor por aquela criança.
Mas os deuses
cortou sua vida curta.
Eu não tenho ideia do porquê.
Eles têm suas razões.
Mas é difícil para uma mãe
para aceitar tais coisas,
perder a criança que eles
carregado dentro de seu corpo.
Mas a vontade dos deuses
não pode ser negado.
Eles têm outros planos.
E, com toda a humildade,
nós temos que aceitar
seu veredicto.
O rei Harald e meu irmão
Bjorn, abandonou York
e os saxões
ter retomado a cidade.
Nosso plano para esta temporada
era levantar um exército,
veleje até York,
e recupere-o
como parte do nosso império
de Kattegat.
eu estava esperando
meu irmão Hvitserk
voltar com o rei Olaf
e seu exército.
Nós estávamos indo
atacar York juntos.
Infelizmente...
eles não estão aqui.
Eu sei. Eu sei.
As coisas mudaram.
Olá, Hvitserk.
Bjorn.
Onde você vai
com um exército tão grande?
Para apoiar Ivar, suponho?
Pelo contrário.
Para atacá-lo.
Para atacar Kattegat
com o rei Olaf.
E com você,
suponho.
Meu irmão!
Este é um dos mais felizes
dias da minha vida.
Que estranho para nossos caminhos
atravessar assim?
Por que estranho?
Não foi fadado?
Estamos fadados a matar Ivar?
Apesar de seus crimes,
ele ainda é nosso irmão.
Não é vergonhoso
aos olhos dos deuses?
Eu pedi aos deuses
tantas vezes porque
eu pulei do navio
porque eu abandonei Ubbe
para ficar perto de Ivar.
Por que eu permiti Ivar
para me humilhar,
rir de mim.
Todos esses anos eu tenho
questionou os deuses ...
e eu mesmo.
Mas agora eu sei o motivo.
Eu conheço meu destino.
Meu destino é
matar Ivar.
Meu povo,
não nos aventuraremos.
Nós não atacaremos o York.
Em vez disso, reconhecendo nosso
própria vulnerabilidade para atacar,
vamos renovar e fortalecer
as defesas da nossa grande cidade.
Sim.
Estou com você!
Eu estou falando por você!
Sim.
Deixe aqueles que querem
para nos destruir, saiba disso.
Você nunca vai
superar o Kattegat!
Nós sempre vamos derrotar você!
Os deuses estão conosco!
Sim!
Os deuses nos amam!
- Sim.
- Nós somos as pessoas!
Ivar!
Ivar! Odin! Ivar! Odin!
Ivar! Odin!
Download de Legendas
Legendei.com